Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 7=
Surveille ton dos.
Tu devrais savoir,
beaucoup de gens lorgnent
votre position de seigneur de la ville.
Ne finissez pas comme votre père.
Merci pour vos conseils.
Laisse-moi t'accompagner.
Par ici.
Est-ce que tout va bien ?
J'ai essayé de t'apporter
le jeton du seigneur de la ville hier soir.
Mais j'ai été attrapé.
Le jeton du seigneur de la ville n'est pas ici.
Pourquoi le Seigneur Duan ne t'a-t-il pas causé de problèmes ?
Les choses ont peut-être changé
à nouveau à la cour impériale.
Sa Majesté est profondément préoccupée,
craignant que certains seigneurs de la ville
ne commettent une trahison.
Sain et sauf.
Garder le jeton du seigneur de la ville en sécurité
C'est notre seule chance de manœuvrer.
Van.
Être ma femme
Ce n’est peut-être pas aussi idéal que vous l’imaginez.
Cela pourrait vous mettre en grave danger.
Je le sais parfaitement.
Comment savez-vous?
Je ne suis pas juste venu
pour vous apporter le jeton du seigneur de la ville.
J'ai besoin de te parler.
(Accord de divorce)
Mu Yunqing, divorçons.
Divorcer ?
Signez-le et vous serez libre.
Vas-tu vraiment épouser Song Qiming ?
M. Song est doux et attentionné.
Il ne se soucie que de moi.
Son apparence et son statut
ne sont pas pires que les vôtres.
Il fait un mari formidable.
Tu as dit que tu viendrais me voir.
Je t'ai cru.
Maintenant, c'est toi qui l'épouses.
Yu Yingwan, je ne comprends vraiment pas.
Amours d'enfance
nous montions juste un spectacle.
Tu me l'as dit à l'époque.
Maintenant, prenez cela comme ma réponse.
Tu ne te souviens pas de ce que tu as fait ?
le jour de notre mariage ?
Et tu t'attends à ce que je t'aime ?
♪Périr avant les fleurs♪
Ne compliquez pas les choses. Signez-le.
Je te le demande une dernière fois.
Aimez-vous vraiment Song Qiming ?
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
Oui je le fais.
♪Tu es l'étoile intouchable♪
Pour le bien
de nos vieux jours,
Signez-le simplement.
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
Si c'est ce que tu veux,
J'exaucerai ton souhait.
Adieu.
♪Je consacre toute ma dévotion♪
(Yunqing, je dois faire ça)
(rester au Pavillon Shili
et trouver le coupable.)
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu restes si distant♪
♪Pourtant, ils se tiennent devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
Divorcer.
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
C'est pour le mieux.
Elle sera en sécurité comme ça.
Et je peux me reposer tranquillement.
Ce manoir du seigneur de la ville
sera laissé en paix.
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪
♪Tomber dans l'abîme du rêve♪
♪Une sorte d'appel♪
♪Mon bien-aimé♪
♪ Rompre les liens du passé ♪
Wei Feng.
♪La douleur s'accroche trop obstinément♪
Wei Feng, apporte-moi du vin !
Dépêchez-vous.
Mon seigneur.
Pourquoi bois-tu autant ?
Allez, bois avec moi.
Monseigneur, vous devriez arrêter de boire.
Même si tu te noies dans le vin,
ça ne changera pas
le fait que tu sois divorcé.
M. Song est gentil et beau.
Et il dépense pour moi.
Contrairement à toi qui ne fais que me rendre fou.
J'ai oublié comment tu as refusé de partir
le manoir du seigneur de la ville ?
Dans ce cas,
divorçons.
Sois prudent.
Divorcer ?
Je ne l'ai pas signé.
Donc cet accord de divorce est invalide.
Monseigneur,
Madame est de retour au Pavillon Shili.
Elle m'a demandé de te le dire.
que ça n'a pas d'importance si tu signes.
Elle ne reviendra pas.
Cela n'a pas d'importance?
(Pavillon Shili)
Yu Yingwan, sors.
Yu Yingwan.
Sortir.
Van.
Je ne veux plus divorcer.
Sortir.
Tu ne veux même pas me voir ?
Yu Yingwan.
Tu ne veux même pas me voir une dernière fois ?
Monseigneur, rentrons à la maison.
Madame ne veut pas sortir.
Par ici. Soyez prudents.
Wei Feng, vas-y.
Achète-moi un autre pot de vin.
Je veux plus.
Obtenez exactement le vin que Wan aimait le plus.
Continue.
Si tu ne viens pas, j'irai moi-même.
Mon seigneur.
Accrochez-les là-bas.
♪Ce désir sans fin♪
Monseigneur, veuillez partir.
Mademoiselle Yu est sur le point de
épouser notre jeune maître.
S'il vous plaît, rentrez chez vous.
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
(Je vais vraiment te perdre.)
(Van.)
(Que votre vie soit remplie
de bénédictions infinies.)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪